Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/libkscan.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Welcome to Kooka
ja: Kooka へようこそ
ko: Kooka에 오신걸 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 Kooka
zh_tw: 歡迎來到 Kooka

source: Select Scan Device
ja: スキャナデバイスを選択
ko: 스캔 장치 선택
zh_cn: 选择扫描设备
zh_tw: 選擇一個掃描設備

source: &Do not ask on startup again, always use this device
ja: 起動時に質問せずに常にこのデバイスを使う(&D)
ko: 시작할 때 다시 물어보지 않음, 항상 이 장치 사용(&D)
zh_cn: 以后启动时不再询问，总是使用这个设备(&D)。
zh_tw: 永遠使用這個設備，不再於啟動時詢問(&D)

source: Custom Gamma Tables
ja: ユーザ定義のガンマテーブル
ko: 사용자 정의 감마 표
zh_cn: 自定义伽玛表
zh_tw: 自訂 Gamma 表格

source: <B>Edit the custom gamma table</B><BR>This gamma table is passed to the scanner hardware.
ja: <B>ユーザ定義のガンマテーブルの編集</B><BR>このガンマテーブルはスキャナに渡されます。
ko: <B>사용자 정의 감마 표 편집</B><BR>이 감마 표는 스캐너 하드웨어에 전달됩니다.
zh_cn: <B>编辑自定义伽玛表</B><BR>这个伽玛表将被传输到扫描仪。
zh_tw: <B>編輯自訂 gamma 表格</B><BR>這個 gamma 表格會被傳送到掃描器硬體。

source: Brightness
ja: 輝度
ko: 밝기
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비
zh_cn: 对比度
zh_tw: 對比

source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마
zh_cn: 伽玛值

source: %1x%2 pixel, %3 bit
ja: %1x%2 ピクセル, %3 ビット
ko: %1x%2 픽셀, %3 비트
zh_cn: %1x%2 像素，%3 位
zh_tw: %1x%2 像素，%3 位元

source: Fit window best
ja: ウインドウに最適に合わせる
ko: 창 최적 맞춤
zh_cn: 最适合窗口
zh_tw: 符合視窗

source: Original size
ja: 元のサイズ
ko: 기본 크기
zh_cn: 原始尺寸
zh_tw: 原始尺寸

source: Fit Width
ja: 幅に合わせる
ko: 너비 맞추기
zh_cn: 适合宽度
zh_tw: 符合寬度

source: Fit Height
ja: 高さに合わせる
ko: 높이 맞추기
zh_cn: 适合高度
zh_tw: 符合高度

source: Zoom to %1 %%
ja: %1 %% にズームする
ko: %1 %% (으)로 확대/축소
zh_cn: 缩放到 %1 %%
zh_tw: 縮放到 %1 %%

source: Unknown scaling!
ja: 不明なズーム率です
ko: 알 수 없는 스케일링!
zh_cn: 未知比例！
zh_tw: 未知的比例。

source: Select Image Zoom
ja: 画像のズーム率を選択
ko: 이미지 확대/축소를 선택하십시오.
zh_cn: 选择图像缩放比例
zh_tw: 選擇影像縮放

source: Custom scale factor:
ja: カスタムスケールファクタ:
ko: 사용자 저의 스케일링 요소:
zh_cn: 自定义比例因子：
zh_tw: 自訂縮放比例：

source: the default startup setup
ja: デフォルトの起動設定
ko: 기본 시작 설정
zh_cn: 默认启动设置
zh_tw: 預設啟動設定

source: No scanner selected
ja: スキャナが選択されていません
ko: 선택된 스캐너가 없습니다.
zh_cn: 未选择任何扫描仪
zh_tw: 沒有選擇掃描器

source: Revert value back to its standard value %1
ja: 標準の値 %1 に戻す
ko: 복귀값을 표준값 %1로 되돌림
zh_cn: 恢复数值到标准值 %1
zh_tw: 將數值轉回它的標準值 %1

source: ADF Scanning
ja: ADF スキャニング
ko: ADF 스캔
zh_cn: ADF 正在扫描
zh_tw: ADF 掃描

source: <B>Mass Scanning</B>
ja: <B>Mass スキャニング</B>
ko: <B>Mass 스캔</B>
zh_cn: <B>批量扫描</B>
zh_tw: <B>大量掃描</B>

source: Scan Parameter
ja: スキャンパラメータ
ko: 스캔 파라미터
zh_cn: 扫描参数
zh_tw: 掃描參數

source: Scanning <B>%s</B> with <B>%d</B> dpi
ja: <B>%s</B> を <B>%d</B> dpi でスキャン中
ko: <B>%s</B> 스캔, <B>%d</B> dpi로...
zh_tw: 掃描 <b>%s</b>，使用 <B>%d</B> dpi

source: Storing new images in folder <B>%s</B>
ja: フォルダ <B>%s</B> に新規画像を保存中
ko: 디렉터리 <B>%s</B> 에 새 이미지 보관
zh_cn: 正在将新图像保存到文件夹 <B>%s</B>
zh_tw: 儲存新影像至資料夾 <B>%s</B>

source: Scan Progress
ja: スキャンの進捗
ko: 스캔 진행
zh_cn: 扫描进度
zh_tw: 掃描進度

source: Scanning page %1
ja: ページ %1 をスキャン中
ko: %1 쪽 스캔
zh_cn: 正在扫描第 %1 页
zh_tw: 掃描第 %1 頁

source: Cancel Scan
ja: スキャンをキャンセル
ko: 스캔 취소
zh_cn: 取消扫描
zh_tw: 取消掃描

source: Start Scan
ja: スキャンを開始
ko: 스캔 시작
zh_cn: 开始扫描
zh_tw: 開始掃描

source: Scale to W&idth
ja: 幅に合わせる(&I)
ko: 너비에 맞게 스케일링(&I)
zh_cn: 缩放到宽度(&I)
zh_tw: 調整到寬度(&I)

source: Scale to &Height
ja: 高さに合わせる(&H)
ko: 높이에 맞게 스케일링(&H)
zh_cn: 缩放到高度(&H)
zh_tw: 調整到高度(&H)

source: <B>Preview</B>
ja: <B>プレビュー</B>
ko: <B>미리보기</B>
zh_cn: <B>预览</B>
zh_tw: <B>預覽</B>

source: Scan Size
ja: スキャンサイズ
ko: 스캔 크기
zh_cn: 扫描尺寸
zh_tw: 掃描大小

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Letter
ja: レター
zh_cn: 书信

source: Landscape
ja: 横長
ko: 풍경사진
zh_cn: 横向
zh_tw: 橫式

source: &Landscape
ja: 横長(&L)
ko: 풍경사진(&L)
zh_cn: 横向(&L)
zh_tw: 橫式(&L)

source: P&ortrait
ja: 縦長(&O)
ko: 인물사진(&O)
zh_cn: 纵向(&O)
zh_tw: 直式(&O)

source: Auto-Selection
ja: 範囲の自動選択
ko: 자동 선택
zh_cn: 自动选择
zh_tw: 自動選擇

source: Active on
ja: アクティブ
ko: 활성화 됨
zh_cn: 激活
zh_tw: 動作於

source: Check here if you want autodetection of the document on the preview.
ja: プレビューでドキュメントを自動判別させるには、 ここをチェックしてください。
ko: 미리보기에서 문서 자동 탐색을 원할 경우 체크하십시오.
zh_cn: 如果您想要自动预览文档，请选中此处。
zh_tw: 在此決定您是否要在預覽時自動偵測文件。

source: Black
ja: 黒
ko: 검은색
zh_cn: 黑
zh_tw: 黑

source: White
ja: 白
ko: 흰색
zh_cn: 白
zh_tw: 白

source: Select whether a scan of the empty scanner glass results in a black or a white image.
ja: 空のスキャナガラスをスキャンしたときに、 黒の画像にするか白の画像にするかを選択します。
ko: 빈 스캐너를 사용해 스캔했을 때, 검은 이미지로 나오게 할 것인지, 흰 이미지로 할 것인지를 정합니다.
zh_cn: 选择扫描仪空转成像的结果，是黑还是白。
zh_tw: 選擇掃描器內沒有原稿時掃描結果是黑色還是白色的影像。

source: scanner background
ja: のスキャナ背景で
ko: 스캐너 배경
zh_cn: 扫描仪背景
zh_tw: 掃描器背景

source: Thresh&old:
ja: しきい値(&O):
ko: 임계값(&O) :
zh_cn: 阈值(&O)：
zh_tw: 門檻(&O)：

source: Threshold for autodetection. All pixels higher (on black background) or smaller (on white background) than this are considered to be part of the image.
ja: 自動判別のしきい値。 黒の背景でこれより高いピクセルと、 白の背景でこれより小さいピクセルは すべて画像の一部と見なされます。
ko: 자동탐색 임계값입니다. 이 값보다 높거나(검은 배경에서) 낮은(흰 배경에서) 모든 픽셀이 이미지의 한 부분으로 인식됩니다.
zh_cn: 自动检测的阀值。 高于(黑背景上)或低于(白背景上)此值的全部像素 都将认为是图像的一部分。
zh_tw: 自動偵測的門檻。 所有像素（在黑色背景時）高於或（在白色背景時）低於此值時，就被認為是此影像的一部份。

source: Dust size:
ja: ダストサイズ:
ko: 먼지 크기:
zh_cn: 粒度：
zh_tw: 雜質大小：

source: Selection
ja: 選択範囲
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: width - mm
ja: 幅 - mm
ko: 너비 - mm
zh_cn: 宽度-mm
zh_tw: 寬度 - mm

source: height - mm
ja: 高さ - mm
ko: 높이 - mm
zh_cn: 高度-mm
zh_tw: 高度 - mm

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: This size field shows how large the uncompressed image will be. It tries to warn you, if you try to produce huge images by changing its background color.
ja: このサイズ欄は、圧縮されていない画像のサイズを表示します。 これは、背景色を変更して巨大な画像を生成してしまうことへの 警告になります。
ko: 이 크기 필드는 압축하지 않은 이미지의 크기가 어느 정도가 될 것인지를 보여줍니다. 사용자가 배경을 바꾸므로써 너무 큰 이미지를 만들려고 할 경우 경고해 줍니다.
zh_cn: 这一大小的区域显示了未压缩的图像有多大。如果您企图 通过改变背景颜色来创造巨型图像，它将试图警告您。
zh_tw: 大小欄位顯示未壓縮的影像大小。 如果您改變它的背景顏色結果會造成影像過大時，它會提出警告。

source: width %1 mm
ja: 幅 %1 mm
ko: 너비 %1 mm
zh_cn: 宽度 %1 mm
zh_tw: 寬度 %1 mm

source: height %1 mm
ja: 高さ %1 mm
ko: 높이 %1 mm
zh_cn: 高度 %1 mm
zh_tw: 高度 %1 mm

source: The autodetection of images on the preview depends on the background color of the preview image (Think of a preview of an empty scanner). Please select whether the background of the preview image is black or white
ja: プレビューでの画像の自動判別はプレビュー画像の背景色に依存します。 (スキャナに何も入れないでスキャンしたプレビューを考えてみてください) プレビュー画像の背景を黒にするか白にするか選択してください。
ko: 미리보기 이미지 자동탐색은 미리보기 이미지의 배경색에 달려 있습니다.(빈 스캐너의 미리보기에 대해 고려하십시오) 배경색이 검은색인지 흰색인지를 선택하십시오.
zh_cn: 预览图像的自动检测依赖于预览图像的背景颜色(试想一下空扫描仪的预览图像)。 请选择预览图像的背景是黑色还是白色
zh_tw: 預覽時的自動偵測影像是依據預覽影像的背景顏色（把預覽想成是一個空的掃描器）。 請選擇預覽影像時的背景是黑色或白色。

source: Image Autodetection
ja: 画像の自動判別
ko: 이미지 자동탐색
zh_cn: 图像自动侦测
zh_tw: 影像自動偵測

source: &Scanning
ja: スキャニング(&S)
ko: 스캔(&S)
zh_cn: 扫描(&S)
zh_tw: 掃描 (&S)

source: Startup Options
ja: 起動オプション
ko: 시작 옵션
zh_cn: 启动选项
zh_tw: 啟動選項

source: Note: changing these options will affect the scan plugin on next start.
ja: 注意: スキャンプラグインのこれらのオプションの変更は次回起動時に有効になります。
ko: 참고: 이 옵션의 변경 사항은 스캔 플러그인을 다시 시작했을 때 적용됩니다.
zh_cn: 注意：改动该选项将会在下次启动程序时影响扫描插件。
zh_tw: 注意：這些選項的改變將會在下次啟動掃描外掛程式時套用。

source: &Ask for the scan device on plugin startup
ja: プラグインの起動時に使用するスキャナ装置を尋ねる(&A)
ko: 플러그인 시작할 때 스캔 장치 물어보기(&A)
zh_cn: 启动插件时询问扫描设备(&A)
zh_tw: 啟動外掛程式時詢問掃描設備 (&A)

source: You can uncheck this if you do not want to be asked which scanner to use on startup.
ja: 起動時にどのスキャナを使うか毎回きかれたくない場合は、ここのチェックを外します。
ko: 시작할 때에 어떤 스캐너를 사용할지 사용자에게 묻지 않게 하려면 체크를 해제하십시오.
zh_cn: 如果不希望在启动时询问使用哪台扫描仪，您可以不选中此项。
zh_tw: 若您不想在啟動時被詢問使用的掃描裝置，您可以取消這個選項。

source: &Query the network for scan devices
ja: スキャナ装置をネットワークに問い合わせる(&Q)
ko: 스캔 장치 네트워크에 쿼리(&Q)
zh_cn: 查询网络中的扫描设备(&Q)
zh_tw: 查詢網路上的掃描設備 (&Q)

source: Check this if you want to query for configured network scan stations.
ja: ネットワークスキャンステーションが使えるか問い合わせる場合は、ここをチェックします。
ko: 설정된 네트워크 스캔 방식에 쿼리를 보내려면 체크하십시오.
zh_cn: 如果您希望查询已配置的网络扫描工作站，请选择此项。
zh_tw: 若您想查詢已設定的網路掃描站台，您可以勾選此選項。

source: <B>Scanner Settings</B>
ja: <B>スキャナの設定</B>
ko: <B>스캐너 설정</B>
zh_cn: <B>扫描仪设置</B>
zh_tw: <B>掃描設定</B>

source: Final S&can
ja: 最終スキャン(&C)
ko: 마지막 스캔(&C)
zh_cn: 最终扫描(&F)
zh_tw: 確定掃描(&C)

source: &Preview Scan
ja: プレビュースキャン(&P)
ko: 스캔 미리보기(&P)
zh_cn: 预览扫描(&P)
zh_tw: 預覽掃描 (&P)

source: Scanning in progress
ja: スキャン実行中
ko: 스캔 진행 중
zh_cn: 正在进行扫描
zh_tw: 掃描進行中

source: Source...
ja: ソース...
ko: 소스...
zh_cn: 源...
zh_tw: 來源...

source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率
zh_tw: 解析度

source: Custom Gamma Table
ja: ユーザ定義のガンマテーブル
ko: 사용자 정의 감마표
zh_cn: 自定义伽玛表
zh_tw: 自訂 Gamma 表格

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

source: Acquire a gray preview even in color mode (faster)
ja: カラーモードでもグレーのプレビューを生成する (より速いです)
ko: 컬러모드라도 그레이 미리보기 이용 (빠름)
zh_cn: 即便在彩色模式下仍然使用灰度预览(更快)
zh_tw: 在彩色模式中仍擷取灰階模式預覽（較快速）

source: <B>Problem: No Scanner was found</B><P>Your system does not provide a SANE <I>(Scanner Access Now Easy)</I> installation, which is required by the KDE scan support.<P>Please install and configure SANE correctly on your system.<P>Visit the SANE homepage under http://www.sane-project.org to find out more about SANE installation and configuration.
ja: <B>問題: スキャナが見つかりません</B><p>あなたのシステムには SANE <I>(Scanner Access Now Easy)</I> がインストールされていません。これは KDE スキャナサポートに必要です。<P>システムに SANE をインストールし、正しく設定してください。<p> SANE のインストールと設定に関する詳細は SANE のホームページ http://www.sane-project.org をご覧ください。
ko: <B>문제 발생: 스캐너를 찾을 수 없습니다.</B><P>시스템에서 KDE 스캔 지원에 필요한 SANE <I>(Scanner Access Now Easy)</I> 을(를) 지원하지 않고 있습니다. <P>SANE을 설치하고 설정해주십시오.<P>SANE 홈페이지 http://wwww.mostang.com/sane 을 방문하여SANE 설치와 설정에 대해 찾아보십시오
zh_cn: <B>错误：未发现任何扫描仪</B><P>您的系统没有安装 SANE <I>(Scanner Access Now Easy)</I>，而这是 KDE 扫描支持所必需的。<P>请在您的系统上正确地安装和配置 SANE。<P>访问 SANE 的主页(http://www.sane-project.org)，以获取更多关于安装和配置 SANE 的信息。
zh_tw: <B>問題：沒有找到掃瞄器</B><P>您的系統上沒有安裝 SANE（Scanner Access Now Easy）。</p> <p>請安裝並設定好 SANE。</p> <p>您可以在 http://www.sane-project.org/ 找到關於 SANE 安裝與設定的資訊。

source: *|All Files (*)
ja: *|すべてのファイル (*)
ko: *|모든 파일 (*)
zh_cn: *|所有文件(*)
zh_tw: *|所有檔案 (*)

source: *.pnm|PNM Image Files (*.pnm)
ja: *.pnm|PNM 画像ファイル (*.pnm)
ko: *.pnm|PNM 이미지 파일 (*.pnm)
zh_cn: *.pnm|PNM 图像文件 (*.pnm)
zh_tw: *.pnm|PNM 影像檔 (*.pnm)

source: Select Input File
ja: 読み込むファイルを選択
ko: 입력 파일 선택
zh_cn: 选择输入文件
zh_tw: 選擇輸入檔案

source: SANE debug (pnm only)
ja: SANE デバッグ (pnm のみ)
ko: SANE 디버그 (pnm 만)
zh_cn: SANE 调试(仅适于 pnm)
zh_tw: SANE 除錯（僅適用 pnm 格式）

source: virt. Scan (all Qt modes)
ja: 仮想スキャン (全 Qt モード)
ko: virt. 스캔 (모든 Qt 모드)
zh_cn: 模拟扫描(所有 Qt 模式)
zh_tw: 虛擬掃描（所有 Qt 模式）

source: convert the image to gray on loading
ja: ロード時に画像をグレーに変換
ko: 불러올 때 이미지 그레이로 변환
zh_cn: 载入图像时将其转变为灰度图
zh_tw: 載入時將影像轉換為灰階

source: Simulate three-pass acquiring
ja: 3-パス読み取りをシミュレートする
ko: 세개 경로 취득 시뮬레이션
zh_cn: 模拟三遍扫描
zh_tw: 模擬三階段擷取

source: The filename for virtual scanning is not set. Please set the filename first.
ja: 仮想スキャンするファイル名がセットされていません。 先にファイル名をセットしてください。
ko: 가상 스캔을 위한 파일명이 지정되지 않았습니다. 파일명을 먼저 지정해 주십시오.
zh_cn: 模拟扫描的文件名尚未指定。请先指定文件名。
zh_tw: 尚未設定虛擬掃描用的檔案名稱。 請先設定檔名。

source: Scan Source Selection
ja: スキャン元の選択
ko: 스캔 소스 선택
zh_cn: 扫描源选择
zh_tw: 掃描來源選擇

source: <B>Source selection</B><P>Note that you may see more sources than actually exist
ja: <B>スキャン元の選択</B><p>実際にあるソースよりも多く表示されることがあるので、ご注意ください。
ko: <B>소스 선택</B><P>실제로 존재하는 소스보다 더 많은 소스를 보게됨을 주의하십시오.
zh_cn: <B>扫描源选择</B><P>注意：您也许会看到比实际更多的扫描设备！
zh_tw: <B>來源選擇</B><P>注意，您可能看到多於真正存在的來源。

source: Select the Scanner document source:
ja: スキャナのドキュメントソースを選択:
ko: 스캐너 문서 소스 선택
zh_cn: 选择扫描仪文档源：
zh_tw: 選擇掃描器文件來源：

source: Advanced ADF-Options
ja: 詳細な ADF オプション
ko: 고급 ADF-옵션
zh_cn: 高级 ADF 选项：
zh_tw: 進階 ADF 選項

source: Scan until ADF reports out of paper
ja: ADF が用紙切れを報告するまでスキャンする
ko: ADF가 용지 없다고 할 때까지 스캔
zh_cn: 一直扫描直到 ADF 报告无纸
zh_tw: 掃描直到 ADF 報告沒有紙

source: Scan only one sheet of ADF per click
ja: 1 クリックごとに 1 ADF シートをスキャンする
ko: 클릭할 때마다 ADF 시트 하나씩 스캔
zh_cn: 每次点击仅扫描 ADF 的一页
zh_tw: 每次點選只掃描一張 ADF

source: 9x13 cm
zh_tw: 9x13 公分

source: 10x15 cm
zh_tw: 10x15 公分
